# infotecsWebApi
Сервис подключается к уже существующей базе данных. Изменить связанные с ней параметры нужно в appsettings.json, DefaultConnection.

Задание
Необходимо разработать WebAPI приложение для работы с timescale данными некоторых результатов обработки. API должно содержать 3 метода:

1. Первый метод должен принимать на вход csv, после чего происходит обработка и сохранение данных файла в БД.
CSV имеет следующий формат:
Date;ExecutionTime;Value
<Время начала ГГГГ-ММ-ДДTчч-мм-сс.ммммZ>;<Время выполнения в секундах>;<Показатель в виде числа с плавающей запятой>
Файл парсится, значения записываются в базу в таблицу Values.

Необходимо выполнить валидацию:
Æ дата не может быть позже текущей и раньше 01.01.2000 
Æ время выполнения не может быть меньше 0 
Æ значение показателя не может быть меньше 0 
Æ количество строк не может быть меньше 1 и больше 10 000 
Æ значения должны соответствовать своим типам, отсутствие одного из значений в записи недопустимо.
Если какое-либо условие не выполнено, нужно считать файл невалидным, откатить изменения и вернуть пользователю соответствующую ошибку.

Также из значений файла подсчитываются интегральные результаты и записываются в таблицу Results:
Æ дельта времени Date в секундах (максимальное Date – минимальное Date) 
Æ минимальное дата и время, как момент запуска первой операции (Date) 
Æ среднее время выполнения (ExecutionTime) 
Æ среднее значение по показателям (Value) 
Æ медина по показателям (Value) 
Æ максимальное значение показателя (Value) 
Æ минимальное значение показателя (Value) .
Если файл с таким именем уже существует, необходимо перезаписывать значения в базе.

2. Второй метод предназначен для получения списка записей из таблицы Results, подходящих под фильтры.
Могут применяться фильтры:¹
Æ по имени файла 
Æ по времени запуска первой операции (диапазон)
Æ по среднему показателю (диапазон) 
Æ по среднему времени выполнению (диапазон) .


3. Третий метод предназначен для получения списка последних 10 значений, отсортированных по начальному
времени запуска Date по имени заданного файла.
*Дополнительно, но не обязательно, покрыть код тестами.¹
